ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ, ДАННОЕ БОГОМ ТБ ДЖОШУА!!!
Спасибо!
Доброе Утро!
Вы можете присаживаться, спасибо.
Воскресное Служение в SCOAN
Сегодня есть нечто общее, что действительно вызывает у меня столько беспокойства:
Вы видите людей, говорящих о своей ситуации
и множество раз мы проповедовали об этом,
что ситуации не твой враг, а друг.
Люди так много говорят о своей ситуации, вместо того, чтобы говорить об Искупителе, Иисусе Христе.
Они говорят: «Ситуация, ситуация» - везде.
В моей стране Нигерия; ожидаются выборы через несколько дней.
Вы можете увидеть много людей ...
Вместо того, чтобы говорить о вашем Искупителе, вы говорите о своих проблемах, своей ситуации.
Скажи своему соседу:
Ты так много говоришь о своей ситуации вместо своего Искупителя.
Аллилуйя.
Ситуация не является врагом христианина.
Ситуации призваны улучшить нас, а не навредить нам.
Как христианин, наша борьба делает нас сильнее.
Это должно улучшить нас.
Наша ситуация не такая, как у других, если только вы не верующий.
Когда вы видите, что кто-то говорит: «У меня болит голова», и у вас тоже болит голова,
Ты христианин, а этот человек нет-
твоя головная боль не похожа на его головную боль.
Ваша головная боль предназначена для того, чтобы улучшить вас, укрепить ваше желание и решимость.
- По отношению к кому?
- к Богу.
Они говорят: «Ах, эта проблема этой страны слишком большая. Что случилось?»
Нет.
Ваша проблема не такая, как у других.
Они не предназначены, чтобы убить вас или уничтожить вас
но чтобы усилить ваше желание,
укрепить ваш характер.
Давайте быстро посмотрим на Иоанна 16 - последний стих там, 33.
Сие сказал Я вам, чтобы вы имели во Мне мир. В мире будете иметь скорбь; но мужайтесь: Я победил мир.
В мире будете иметь скорбь; но мужайтесь: Я победил мир.
Когда вы смотрите на книгу Луки 22:32:
но Я молился о тебе (Симон), чтобы не оскудела вера твоя;
Это значит, что всегда будет проблема, которая бросит вызов нашей вере.
Настоящий христианин, истинный верующий испытан.
Книга Иоанна 16 показывает, что мы не на Небесах.
Что-то должно ударить нас и проверить нашу веру.
Это могут быть трудности, болезни, неудачи или ночные кошмары - просто назовите это.
Что-то должно ударить, ткнуть и проверить вашу веру.
Мы не на Небесах; мы находимся в мире, но мы не являемся их частью.
Почему вы так заботитесь о своей ситуации, а не о вашем Искупителе, Целителе, Спасителе?
Всегда будет проблема, которая бросит вызов вашей вере.
Это красота в нашем путешествии к вечной жизни,
красота в нашем путешествии со Христом Иисусом.
То, что ты считаешь глупым, это красота; это делает наше путешествие ценным.
Если бы не ситуации, с которыми я сталкивался в прошлом, вы думаете, я был бы в положении, в котором я нахожусь сегодня?
Это красота в нашем путешествии к вечной жизни,
красота в нашем путешествии со Христом Иисусом.
Эти трудности, неприятности, обзывания, глупости, болезни -
как христианин - красота.
Не забывайте, что Иисус не поддерживает то, что Он не формирует.
Вот почему вы должны нести Его.
Носите Его с собой в браке, бизнесе.
Он не поддерживает то, что не формирует.
Он формирует ваш брак?
Он формирует ваш бизнес?
И вы просите Его поддерживать это.
Вы зовете Его, чтобы поддерживать свою жизнь, брак ...
Он действительно формирует это?
Мы ошибаемся, когда находимся в таких обстоятельствах и ситуациях, как неудача.
«Почему я? Я христианин. Почему все эти неудачи, неприятности?
Это результат моего посещения церкви? Это результат отказа от курения?
Это результат прекращения походов на вечеринки, в ночные клубы? Зачем? Почему я?"
Вы начинаете смотреть на Иисуса в плохом свете.
НАСТОЯЩИЙ ХРИСТИАНИН ИСПЫТЫВАЕТСЯ
Человек может быть бедным и все же быть другом Иисуса.
Человек может быть больным телом и все же быть кандидатом Небес.
Воскресное Служение в SCOAN
Мы не можем отделить духовную войну от спасения.
Скажи своему соседу.
Еще раз.
Мы не можем отделить духовную войну от спасения.
Истинное спасение вводит нас в прямой конфликт с сатаной.
Все эти спасения, о которых вы говорите, являются поддельными.
Вы говорите, что вы спасены.
Что вы подразумеваете под спасением?
Ты не спасен; вот почему ты такой, ты тот, кто ты есть.
Ты еще не спасен.
Спасение не валяется на улице.
Вы говорите, что вы спасены - кто вам сказал?
Вы все еще религиозный человек.
Вы говорите больше о своей ситуации, а не о вашем Искупителе.
Истинное спасение поставит вас в прямой конфликт с сатаной.
Что я имею в виду?
Истинный христианин проверяется его способностью противостоять обстоятельствам и ситуациям.
Скажи своему соседу.
Маленькие обстоятельства - вы бежите к колдуну, просто из-за проблем.
Из одной церкви в другую.
Откройте свой календарь и перечислите церкви, которые вы посещали в поисках Иисуса Христа,
и все же, вы все еще ищете Иисуса.
Можете ли вы назвать, сколько раз вы были крещены?
И все же вы ищете Святого Духа.
И только одно крещение ведет к Святому Духу.
Воскресное служение в SCOAN
Истинный христианин, верующий, истинный ты, проверяется его способностью противостоять обстоятельствам и ситуациям.
Недостаток трудностей и искушений ...
невозможно поклоняться Богу без всяческих вызовов.
Куда мы идем, потому что это сезон испытаний?
Вы говорите больше о своих проблемах, чем о вашем Искупителе.
Вот почему я здесь сегодня, чтобы сказать вам, мои братья и сестры:
Иисус не поддерживает то, что Он не формирует.
Я здесь, чтобы напомнить вам, что вы уже знаете.
Бизнес не идет хорошо; вот почему вы здесь сегодня? Тогда вы тратите свое время.
Вы должны быть здесь для спасения вашей души.
Это то спасение, которое может помочь вам сохранить ваше чудо.
Подумайте об удержании.
Что такое удержать?
С утра вы были здесь,
Вы наблюдали за всем, что происходило ...
Посмотрите на церковь.
Что вы там видите - пустые места.
Посмотрите туда - пустые места.
Но миллионы людей хотят войти сюда.
Это не число людей, которые входят сюда, которые имеют значение, но души, которые спасаются.
Да, миллионы хотят войти.
Я научился этому у древних апостолов.
У скольких из них была церковь?
Они проповедовали везде.
Сегодня мы ищем толпы, но что с душами?
Сколько из нас собрались приехать сюда сегодня?
Даже половина людей внутри церкви не готовы прийти сюда.
Может быть, после того, как они сели, через некоторое время они начинают думать о ...
«Я думал, что смогу заполучить женщину здесь сегодня. Я думал, что смогу получить доктора медицины здесь сегодня.
Я думал, что я могу получить некоторую связь здесь. Я не знаю."
Здесь много посланников сатаны; они были захвачены.
Вы должны быть очень осторожны - те, кто здесь для спасения души.
Мы здесь не из-за ваших денег или пожертвований.
Если бы мы были здесь из-за пожертвований, это место не было бы пустым.
Мы здесь не из-за пожертвований; мы здесь из-за душ!
Я был в откровении недавно, и Господь показал мне,
«Послушай, Джошуа, посмотри, что ты делаешь».
Я посмотрел на это - "Будь осторожен!"
Я сказал: «Да, сэр».
"Будь осторожен."
О чем мне следует быть осторожным?
«Помните, не в членстве заключается ваша сила.
Ищите души. Спасите душу.
Церковь здесь не из-за денег, собирай толпу из-за Меня ».
Я сказал: «Да, сэр».
Итак, милость, о которой мы просим сейчас,
это одна из причин, почему вы не видели, как я выхожу.
От этого входа, к тому времени, когда вы входите, оттуда они могут попросить вас уйти;
не люди, но Дух Божий отправит вас обратно.
Это стандарт церкви.
Прочитайте свою Библию.
Вы входите в Апостольское служение в Новом Завете и Ветхом Завете -
к тому времени, как вы войдете, там вас будет скринить\видеть Дух Божий.
"Там уходи, заходи, уходи, заходи."
Если ваше спасение еще состоялось, от ворот, вместо того, чтобы люди скринили вас -
это то, на что я сейчас прошу Благодати
не открывать врата, чтобы все могли войти, но у ворот вы окажетесь освобожденными.
Оттуда обратно домой.
- «Нет, нет, я ухожу».
- «Почему ты не входишь? Что случилось?»
- «Я иду».
- "Хорошо."
Вот и все.
Помните, это апостольское служение.
Что такое апостольское служение?
Основа Церкви - Святой Дух
и если это Святой Дух, то ваше сердце должно поклоняться, а не ваше тело.
Но сегодня тела поклоняются в церкви - уже не сердца людей.
Вера от сердца человека, а не от тела человека.
Теперь наше тело поклоняется.
Посмотри на меня, я стою - что ты видишь?
Внешний вид, камуфляж, на который вы смотрите, но настоящий человек внутри
ты можешь видеть только своим сердцем.
Вы можете увидеть что-нибудь кроме этого камуфляжа?
Вот какими людьми сегодня мы являемся.
Вот почему вы будете смотреть на человека, который говорит: «От Бога ли он?»
Когда посеяно семя, мы не знаем, что это такое.
Но то же самое семя проросло, и мы не знаем, что это такое, и то же самое дерево принесло плоды.
Тот же фрукт - это то, что мы едим сейчас - вы видите трех апостолов - мы едим их плоды.
Дерево прорастало и теперь приносит плоды - тот же плод.
Это те, которые ходили с утра, и вы видели.
Тем не менее, вы не знаете семя.
Воскресное Служение SCOAN
NU-(19\04\2019)